# Инструменты

TODO: написать про выбор языка и инструментов GUI.

# Архитектурная документация

В качестве ахитектурного шаблона приложения был выбран `MVVM`, поэтому приложение расделено на три пакета `model`, `view` и `viewModel`.

## `model`

Пакет, содержащий модули движка и геометрии, а также модуль вспомогательных иструментов.

### `model/engine`

Пакет, содержащий реализацию обработки взаимодействий котов.

Публичные члены пакета:

- тип `Status`, псевдоним типа `int`. Работа с типом подразумевается через константы:
  - `Calm` — статус спокойного кота;
  - `Hissing` — статус шипящего кота;
  - `Fighting` — статус дерущегося кота;
- тип `Cat` является представлением кота с его статусом и координатами;
  - метод `Status()` возвращает статус текущего кота;
  - тип `Cat` включает в определение тип `Point` из `model/geom` и наследует все его публичные методы;
- тип `State` представляет состояние модели, содержащее множество котов;
  - метод `NumCats()` возвращает количество котов в состоянии;
  - метод `CatsElementAt(int)` возвращает кота (тип `*Cat`) по его индексу;
- тип `Engine` предсталяет движок, обрабатывающий взаимодействия котов;
  - метод `Run(context.Context)` принимает контекст и запускает движок, возвращая два буферизированных канала, для получения новых и возврата обработанных состояний;
    - Отмена контекста, приводит к остановке движка;
    - Нельзя запустить движок, повторно, до отмены контекста переданного при прошлом запуске;
    - Размер буфера каналов задаётся при создании движка;
- функция `NewEngine` возвращает новый движок с переданными параметрами. Принимает радиусы взаимодействий, количество котов, геометрию, асинхронный генератор случайный чисел и размер буффера каналов.

### `model/geom`

Пакет, содержащий реализацию различных геометрий модели и функций вычисления расстояния. Геометрии используются для определения характера движения точек и параметризуются функцией расстояния, используемой для вычисления расстояния между двумя точками.

TODO: Публичные члены пакета.

### `model/core/rnd`

Пакет, содержащий реализацию асинхронного генератора рандомных чисел с плавающей точкой, содержащихся на полуинтервале [0, 1).

Публичные члены пакета:

- тип `RndAsync` — интерфейс генератора случайных чисел;
  - методы `Float64ByInt(int)` и `Float64ByFloat64(float64)` возвращают случайное число типа `float64` на полуинтервале [0, 1);
- функция `NewRndCore()` возвращает новый объект, реализующий интерфейс `RndAsync`.

## TODO: `viewModel`

## TODO: `view`

Необязательно в таком же стиле как `model`.

## TODO: `cmd`

Необязательно в таком же стиле как `model`.
